¿En qué año se produjo la Batalla de Lepanto?
¿Entre qué años se disputó la Primera Guerra Carlista?
¿Qué personaje tiene nombre de santo?
-
¿Cuál es el disco de rock más vendido de la historia?
--

¿Cuál de los siguientes términos NO es un homopolisacárido?
-
¿A qué término se refiere esta definición ’hormona que regula los caracteres sexuales femeninos’?
--

¿En qué año se empezó a construir el Valle de los Caídos?
-
¿Cuántas centrales nucleares hay en España?
--

¿Qué marca de coches es estadounidense?
-
¿Qué unidad monetaria tiene un valor más alto?
--